If you don't incorporate my feedback,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចូលមតិកែលម្អរបស់ខ្ញុំទេ
I'm not approving the design.
ខ្ញុំមិនយល់ព្រមលើការរចនាទេ។
I'm not doing it.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
I'm the client, and you're refusing my request?
ខ្ញុំជាអតិថិជន ហើយអ្នកបដិសេធសំណើរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I'm telling you I'm fine,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ
so why do you have a problem with it? Why?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា? ហេតុអ្វី?
Seriously, what is your deal?
ជាក់ស្តែង តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I don't know. I don't know why I'm doing this.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
I guess I must like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
So?
ដូច្នេះ?
So, what will you do about it?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
What? Are you going to ask me out or something?
អ្វី? តើអ្នកនឹងសួរខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
Dream on.
សុបិន្ត។
You need to sort out your feelings on your own, you know?
អ្នកត្រូវកំណត់អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេ?
So she knew?
ដូច្នេះនាងដឹង?
I'm going to step out for a minute.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយនាទី។
Pull yourself together while I'm gone.
ទាញ​ខ្លួន​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​។
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
Of all the stunts to pull. Seriously.
នៃស្តង់ទាំងអស់ដើម្បីទាញ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Does he realise how many times he's caught me off guard?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​ចាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ?
I guess he figured if he said that,
ខ្ញុំស្មានថាគាត់និយាយអញ្ចឹង
I'd be flustered and speechless. Unbelievable.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចេះ​និយាយ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
And why is he sticking his nose into my nap room?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បិទ​ច្រមុះ​ចូល​បន្ទប់​គេង​របស់​ខ្ញុំ?
When is he going to drop that whole "I'm your senior" act?
តើ​ពេលណា​គាត់​នឹង​ទម្លាក់​ទង្វើ​«​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់​»​ទាំងមូល​?
Lee Ji Hyuk, you crazy fool.
Lee Ji Hyuk អ្នកល្ងង់
I guess I must like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែចូលចិត្តអ្នក។
You need to sort out your feelings on your own, you know?
អ្នកត្រូវកំណត់អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយខ្លួនឯង អ្នកដឹងទេ?
So it was that obvious.
ដូច្នេះវាច្បាស់ណាស់។
And I thought I was hiding it so well.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលាក់វាបានយ៉ាងល្អ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
how could she shut me down like that in a split second?
ម៉េចក៏នាងបិទខ្ញុំបែបនេះក្នុងមួយវិនាទី?
I knew it would never work out anyway.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Never make that mistake again.
កុំធ្វើខុសម្តងទៀត។
Just stick to work.
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងការងារ។
How am I going to smooth this over?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​វា​រលូន​ទៅ​វិញ?
Oh, hey.
អូ!
Take the blueprints and review them. I'll get your feedback tomorrow.
យកប្លង់មេ ហើយពិនិត្យមើលវា។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានមតិកែលម្អរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
And don't tell me what to do with my own personal space.
ហើយកុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Just mark down anything you want to add or revise.
គ្រាន់តែសម្គាល់អ្វីដែលអ្នកចង់បន្ថែម ឬកែប្រែ។
All right.
មិនអីទេ។
She won't even hear me out.
នាងនឹងមិនសូម្បីតែឮខ្ញុំចេញ។
I was nice to you because you lived and worked hard.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះអ្នក ដោយសារអ្នករស់នៅ និងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Remember your place.
ចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក។
Stay away. I don't have to give someone a chance...
នៅឱ្យឆ្ងាយ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱកាសអោយនរណាម្នាក់ទេ...
if I don't think they suit me.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេសមនឹងខ្ញុំ។
Do I, Eun Oh?
តើខ្ញុំ អឿន អូ?
Is she throwing it back in my face?
តើនាងបោះវាមកលើមុខខ្ញុំទេ?
So she knew I liked her all along and was just pretending she didn't?
អ៊ីចឹង​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នាង​ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អត់?
I'm losing my mind.
ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
Son.
កូនប្រុស។
By the way, lately...
និយាយអីញ្ចឹង ថ្មីៗនេះ...
Are you and Ji Hyuk having one? A war of nerves.
តើអ្នកនិង Ji Hyuk មានមួយទេ? សង្គ្រាមសរសៃប្រសាទ។
Oh, please.
អូសូម។
What father has a war of nerves with his son?
តើ​ឪពុក​ណា​ដែល​មាន​ជម្លោះ​នឹង​កូន?
I'm just really upset with Ji Hyuk, that's all.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តជាមួយ Ji Hyuk អញ្ចឹង។
Don't give me that. Honestly.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ដោយស្មោះត្រង់។
Fathers and sons.
ឪពុកនិងកូនប្រុស។
It's always man to man. That's just how it is.
វាតែងតែជាបុរសចំពោះបុរស។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
It was like that when you grew up, and I've seen it all over.
វា​ដូច​ជា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធំ​ឡើង​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ពេញ​មួយ​។
Once a son becomes a man, they both try not to back down.
ពេល​កូន​ប្រុស​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ហើយ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្យាយាម​មិន​ថយ​ក្រោយ។
That's what a war of nerves is.
នោះហើយជាអ្វីដែលសង្រ្គាមសរសៃប្រសាទ។
I was never like that with my own father.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដូច​នោះ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ទេ។
Oh, please. Of course, you were.
អូសូម។ ជាការពិតណាស់អ្នកធ្លាប់។
Whenever your father would say something,
ពេលណាដែលឪពុកអ្នកនិយាយអ្វីមួយ
you'd say, "I'll handle it myself."
អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង"។
Then your father would fly off the handle,
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកនឹងហោះចេញពីចំណុចទាញ
and then you two wouldn't speak to each other for over two weeks.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនឹងមិននិយាយជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាងពីរសប្តាហ៍។
Well, back then,
អញ្ចឹង ត្រឡប់មកវិញហើយ
it was probably because Dad was being unreasonable.
វាប្រហែលជាដោយសារតែប៉ាមិនសមហេតុផល។
But now...
តែពេលនេះ...
You're the father now, aren't you?
ពេលនេះអ្នកជាឪពុកហើយមែនទេ?
How can a parent ever win against their own child?
តើឪពុកម្តាយអាចយកឈ្នះកូនខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា?
Why does a parent always have to be the one to give in?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​តែង​តែ​ជា​អ្នក​ប្រគល់​ខ្លួន?
No, it's not about winning.
ទេ វាមិនមែននិយាយអំពីការឈ្នះនោះទេ។
He's 33 now. He's old enough to know better,
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ 33 ឆ្នាំ។ ចាស់ល្មមចេះដឹងហើយ
but he insists he's always right. I should discipline him.
ប៉ុន្តែគាត់ទទូចថាគាត់តែងតែត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែប្រដៅគាត់។
Oh, good grief.
អូ ទុក្ខព្រួយដ៏ល្អ។
I guess it's true what they say about fathers and sons being beasts.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ​អំពី​ឪពុក​និង​កូន​ជា​សត្វ។
You're back already.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes, because of your grandma.
បាទ ដោយសារលោកយាយ។
I had a feeling you'd come home because of her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់មកផ្ទះដោយសារតែនាង។
So you didn't leave after all?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
I told you I wasn't leaving.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
I know, you brat. Of course, you're brazen enough to stay.
ដឹងហើយ ពុកម៉ែ ជាការពិតណាស់ អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្នាក់នៅ។
Ji Hyuk.
Ji Hyuk
What brings you home so early?
តើ​នាំ​អ្វី​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
Because of Father.
ដោយសារតែឪពុក។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Have you eaten? - Not yet.
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? - មិនទាន់។
Okay.
មិនអីទេ។
It's about time my son got a home-cooked meal.
ដល់​ពេល​ដែល​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អាហារ​ចម្អិន​នៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
- Go wash up. I'll set the table. - Okay.
- ទៅលាងសម្អាត។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុ។ - មិនអីទេ។
What, does he not have hands? Tell him to make his own dinner.
ចុះគាត់អត់មានដៃ? ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើអាហារពេលល្ងាចដោយខ្លួនឯង។
Mom, it's okay. I'll get it myself.
ម៉ាក់ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
Just go wash up.
គ្រាន់តែទៅលាងសម្អាត។
It's that soy-braised pork Dad loves.
វា​ជា​សាច់​ជ្រូក​បំពង​ដែល​ប៉ា​ចូលចិត្ត។
Oh, it's good.
អូ វាល្អណាស់។
What is it? Do you need something?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
About what?
អំពីអ្វី?
You must have your own take on this, right?
អ្នកត្រូវតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកលើរឿងនេះមែនទេ?
Like telling me to apologise to Father or something?
ដូច​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សុំទោស​ព្រះ​បិតា​ឬ​អ្វី?
No.
ទេ
I don't know exactly why your father's acting this way,
មិនដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​ឪពុក​ធ្វើ​បែបនេះ​?
and frankly, I don't know why you are either.
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកដែរ។
Since I don't know the whole story, how can I tell you two what to do?
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​ទាំង​ស្រុង តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
You two sort it out yourselves.
អ្នកទាំងពីររៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
Just...
គ្រាន់តែ...
don't go raising your voices in the house.
កុំ​ឡើង​សំឡេង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
I'll try to be careful.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន។
By the way, Ji Hyuk...
និយាយអីញ្ចឹង Ji Hyuk...
Let's just drop the whole thing about living expenses.
សូម​ទម្លាក់​រឿង​ទាំង​អស់​អំពី​ការ​ចំណាយ​លើ​ការ​រស់​នៅ។
Come on, Mom.
មក ម៉ាក់។
I agree with your father on that.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយឪពុករបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
So let's not talk about it anymore.
ដូច្នេះ​យើង​មិន​និយាយ​ពី​វា​ទៀត​ទេ។
Fine. For now.
ល្អ សម្រាប់ពេលនេះ។
Ji Hyuk, you got home early.
Ji Hyuk ឯងទៅផ្ទះមុនហើយ
I saw Dad's shoes by the door. Is he home too?
ខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងប៉ានៅមាត់ទ្វារ។ តើគាត់នៅផ្ទះដែរទេ?
Yes, he's in his room.
បាទ គាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
So, Ji Hyuk was totally right.
ដូច្នេះ Ji Hyuk និយាយត្រូវ។
How did he guess that?
តើគាត់បានទាយដោយរបៀបណា?
Dad!
ប៉ា!
The nerve of that kid...
អារម្មណ៍របស់ក្មេងនោះ...
"I knew you'd be back?"
"ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?"
What does he know, acting so smug? That brat.
ដឹង​អី​ថា​គាត់​ធ្វើ​អី​ចឹង? កូនកំលោះនោះ។
- Dad. - Yes, hey.
- ប៉ា។ - បាទ ហេ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Dad, where did you sleep last night? Do you know how worried I was?
ប៉ា​យប់​មិញ​គេង​នៅ​ណា? តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
Next time you have a fight like that, make sure I'm home.
លើក​ក្រោយ​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​បែប​នេះ សូម​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
I'll kick Ji Hyuk out for you.
ខ្ញុំនឹងទាត់ Ji Hyuk ចេញសម្រាប់អ្នក។
Oh, sweetie. What could you do? You silly kid.
អូ សម្លាញ់។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? កូនឆ្កួត។
Three units left at Hyunmyeong Apts, with no defect claims so far.
បីគ្រឿងនៅសេសសល់នៅ Hyunmyeong Apts ដោយមិនមានការអះអាងពីបញ្ហាណាមួយមកទល់ពេលនេះ។
We've started on five units at the Ohyang Apartments,
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅលើ 5 យូនីតនៅ Ohyang Apartments,
and we're prepping for construction on 27 homes at Yeonseong Apartments.
ហើយយើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសាងសង់ផ្ទះចំនួន 27 នៅ Yeonseong Apartments ។
What's the status on our hiring search?
តើ​ស្ថានភាព​អ្វី​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​ការ​ជួល​របស់​យើង?
The application deadline is this week,
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យគឺសប្តាហ៍នេះ,
and interviews are next week,
ហើយការសម្ភាសន៍គឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
but individual contracts are flooding in.
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាបុគ្គលកំពុងលិចលង់។
We need to hire a site manager first.
យើងត្រូវជួលអ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រជាមុនសិន។
When would you like to meet?
តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(I want a mini-showroom with an open layout.)
(ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់តាំងបង្ហាញខ្នាតតូចដែលមានប្លង់បើកចំហ។ )
(The materials list will be sent today.)
(បញ្ជីសម្ភារៈនឹងត្រូវបានផ្ញើនៅថ្ងៃនេះ។ )
I want a mini-showroom with an open layout,
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់តាំងបង្ហាញខ្នាតតូចដែលមានប្លង់បើកចំហ
so the staff can move around and work comfortably.
ដូច្នេះ​បុគ្គលិក​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​យ៉ាង​ស្រួល​។
The materials list will be sent today.
បញ្ជីសម្ភារៈនឹងត្រូវបានផ្ញើនៅថ្ងៃនេះ។
I asked to set up a meeting, and this is what I get?
ខ្ញុំ​សុំ​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល?
He's so ridiculously fickle. It's unforgivable.
គាត់ពិតជាកំប្លែងណាស់។ វាមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
He's the one who let it slip.
គាត់គឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
Oh? Ms. Ji.
អូ? អ្នកស្រី ជី
Hello.
ជំរាបសួរ។
Good timing. I was about to send you Lee Ri Na and Kim Ji Seon's...
ពេលវេលាល្អ។ អូនហៀបនឹងផ្ញើ Lee Ri Na និង Kim Ji Seon...
- final turnkey project plans. - I see.
- ផែនការគម្រោងវេនចុងក្រោយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
I'm actually here to meet with Mr. Lee.
តាមពិតខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបជាមួយលោក លី។
I sent you a text about that.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​អំពី​រឿង​នោះ។
I'm having lunch with the staff today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយបុគ្គលិក។
Then I'll just join you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Cheol Min, you want to grab lunch with us?
Cheol Min ចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើងទេ?
I avoid the lunch rush. It's always too packed.
ខ្ញុំជៀសវាងការប្រញាប់ប្រញាល់អាហារថ្ងៃត្រង់។ វាតែងតែខ្ចប់ពេក។
I have that lunch meeting with the newly signed coordinators.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលដែលបានចុះហត្ថលេខាថ្មី។
I told you, remember?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅចាំទេ?
- Was that today? - Yes.
- តើថ្ងៃនេះទេ? - បាទ។
I guess Mr. Lee is so busy, he must've mixed up the dates.
ខ្ញុំគិតថាលោក Lee រវល់ណាស់ គាត់ច្បាស់ជាលាយឡំកាលបរិច្ឆេទ។
I guess it's just you and me, then.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
No one's in the elevator. And it's lunchtime.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងជណ្តើរយន្តទេ។ ហើយវាជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
Right!
ត្រូវហើយ!
So, I was thinking...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត ...
About the mini-showroom.
អំពីបន្ទប់តាំងបង្ហាញខ្នាតតូច។
You want an open layout for the staff to...
ចង់បានប្លង់បើកចំហសម្រាប់បុគ្គលិក...
Let's talk when we get to the restaurant.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលទៅដល់ភោជនីយដ្ឋាន។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
- At company dinners... - The stew is always...
- នៅអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន ... - ស្ងោរគឺតែងតែ ...
For the mini-showroom, how many staff tables go in the open space?
សម្រាប់​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​ខ្នាត​តូច តើ​មាន​តុ​បុគ្គលិក​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទៅ​ក្នុង​កន្លែង​ទំនេរ?
And for that to happen, tell me what materials you'll display.
ហើយដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើង សូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើសម្ភារៈអ្វីខ្លះដែលអ្នកនឹងបង្ហាញ។
- Oh, I got it. - Have some water first.
- អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ផឹកទឹកជាមុនសិន។
You need to take a breath.
អ្នកត្រូវដកដង្ហើម។
You seem so busy. Too busy to even have a meeting.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ណាស់។ រវល់​ពេក​មិន​អាច​មាន​ការ​ប្រជុំ។
Right, that's my point. We could've just chatted about this.
ត្រូវហើយ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ យើងអាចជជែកគ្នាអំពីរឿងនេះ។
For something under an hour in person?
សម្រាប់អ្វីមួយនៅក្រោមមួយម៉ោងដោយផ្ទាល់?
How do I explain the layout by text? Never mind.
តើខ្ញុំពន្យល់ប្លង់តាមអត្ថបទដោយរបៀបណា? អត់អីទេ។
The mini-showroom will have a sink.
បន្ទប់តាំងបង្ហាញខ្នាតតូចនឹងមានអាងលិច។
Windows, flooring, wallpaper, wall molding,
បង្អួច, កម្រាល, ផ្ទាំងរូបភាព, ទម្រង់ជញ្ជាំង,
tiles, finishing films, bathroom fixtures...
ក្រឡាក្បឿង ខ្សែភាពយន្តបញ្ចប់ សម្ភារៈបន្ទប់ទឹក...
Are you going to include all of that?
តើអ្នកនឹងរួមបញ្ចូលវាទាំងអស់ទេ?
- Isn't it too small for all that? - Exactly.
- តើវាមិនតូចពេកទេ? - ពិតប្រាកដ។
I was taking my time to figure out which materials to prioritise.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងយល់ថាតើសម្ភារៈណាដែលត្រូវកំណត់អាទិភាព។
But without that list,
ប៉ុន្តែដោយគ្មានបញ្ជីនេះ
I can't even start on the mini-showroom design.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចាប់ផ្តើមការរចនាបន្ទប់តាំងបង្ហាញខ្នាតតូច។
- Here's your food. - Thank you.
- នេះជាអាហាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Let's eat first, and then we can talk. Okay?
តោះ​ញ៉ាំ​សិន​ចាំ​និយាយ​គ្នា​សិន។ មិនអីទេ?
Let's talk while we eat. Since you're so busy.
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលញ៉ាំ។ ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ណាស់។
So, why do you want an open-plan space for your team?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានកន្លែងបើកចំហសម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក?
I hate being stuck in an office all day, just working.
ខ្ញុំស្អប់ការជាប់គាំងនៅក្នុងការិយាល័យពេញមួយថ្ងៃ គ្រាន់តែធ្វើការ។
Instead of a separate office,
ជំនួសឱ្យការិយាល័យដាច់ដោយឡែក។
why not keep the current cafe layout?
ហេតុអ្វីមិនរក្សាប្លង់ហាងកាហ្វេបច្ចុប្បន្ន?
Come on, that'd be way too open.
មក វា​នឹង​បើក​ចំហ​ពេក។
What positions are you hiring for?
តើអ្នកកំពុងជ្រើសរើសមុខតំណែងអ្វីខ្លះ?
A site manager...
អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រ...
and a staff member dedicated to Mamdaerozip.
និងបុគ្គលិកដែលឧទ្ទិសដល់ Mamdaerozip ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Cheol Min is always there, right? And Mr. Jo, too.
Cheol Min តែងតែនៅទីនោះមែនទេ? ហើយលោក Jo ផងដែរ។
The site manager will be out a lot,
អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រនឹងចេញច្រើន,
and the staff member will be on the phone frequently.
ហើយបុគ្គលិកនឹងទូរស័ព្ទញឹកញាប់។
Put six desks by the break room wall and use bookshelves as dividers.
ដាក់​តុ​ប្រាំមួយ​ដោយ​ជញ្ជាំង​បន្ទប់​បំបែក ហើយ​ប្រើ​ធ្នើរ​ដាក់​សៀវភៅ​ជា​អ្នក​បែងចែក។
And keep the cafe layout for the rest of the space.
ហើយរក្សាប្លង់ហាងកាហ្វេសម្រាប់កន្លែងដែលនៅសល់។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
- So, basically. - Okay, let's just eat first.
- ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន។ - មិនអីទេ តោះញ៉ាំសិន។
My noodles are getting soggy. I'm starving.
មី​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​ខាប់។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Hey, slow down a little.
ហេ យឺតបន្តិច។
Just listen while you eat.
គ្រាន់តែស្តាប់នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
My point is...
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
This way, we'll save on construction costs,
វិធីនេះ យើងនឹងសន្សំសំចៃលើការចំណាយលើការសាងសង់
and the construction timeline gets much shorter.
ហើយរយៈពេលនៃការសាងសង់កាន់តែខ្លី។
Okay, fine! We'll do it your way. Now, let's just eat.
មិនអីទេ! យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ តោះញ៉ាំអី។
Really? So nothing else will change, right?
ពិតទេ? ដូច្នេះគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតនឹងផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Now, let's eat.
ឥឡូវនេះ តោះញ៉ាំ។
I almost wish Seong Jae would just make his move already.
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាថ្នាថា Seong Jae នឹងធ្វើចលនារបស់គាត់រួចទៅហើយ។
(Action Plan)
(ផែនការសកម្មភាព)
Is this the same Lee Ji Hyuk I know?
តើនេះជា Lee Ji Hyuk ដែលខ្ញុំដឹងទេ?
Mamdaerozip Version 2.0...
Mamdaerozip កំណែ 2.0...
plus a comprehensive materials showroom?
បូករួមទាំងបន្ទប់តាំងបង្ហាញសម្ភារៈដ៏ទូលំទូលាយ?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Park, the buyer from Italy is here.
លោក Park ដែលជាអ្នកទិញពីប្រទេសអ៊ីតាលីនៅទីនេះ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
I understand that other show companies...
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ក្រុមហ៊ុន​បង្ហាញ​ផ្សេង...
were also under consideration.
ក៏ស្ថិតនៅក្រោមការពិចារណាផងដែរ។
Could you share the reason why our company was chosen?
តើអ្នកអាចចែករំលែកពីមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើស?
Because of him, Mr. Park Seong Jae.
ដោយសារតែគាត់ លោក Park Seong Jae ។
Mr. Ferrari, nice to see you again.
លោក Ferrari រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
Great to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Now, please...
ឥឡូវនេះ សូម...
The shoes are very comfortable, aren't they?
ស្បែកជើងស្រួលណាស់មែនទេ?
They are, but...
ពួកគេគឺប៉ុន្តែ ...
Are these all the designs you currently offer?
តើ​ការ​រចនា​ទាំង​នេះ​ដែល​អ្នក​ផ្ដល់​ជូន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ឬ?
We were expecting designs that are more unique.
យើងរំពឹងថាការរចនាដែលប្លែកជាងនេះ។
With more personality.
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈកាន់តែច្រើន។
Our Shoe Joy products have more strength in functionality.
ផលិតផល Shoe Joy របស់យើងមានភាពរឹងមាំបន្ថែមទៀតនៅក្នុងមុខងារ។
Okay.
មិនអីទេ។
Have you seen everything?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yes, roughly.
បាទ ប្រហែល។
So, you and your wife are heading to Gyeongju and Busan tomorrow, right?
ដូច្នេះ អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Gyeongju និង Busan នៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Here you go, sir.
លោកអើយ!
Provare per credere.
ការមើលឃើញគឺជាការជឿ។
(It's an Italian proverb meaning, "You have to try it to believe it.")
(វាជាសុភាសិតអ៊ីតាលីមានន័យថា "អ្នកត្រូវតែព្យាយាមវាដើម្បីជឿវា")
When I was in the US,
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក,
I had an Italian friend named Marco, and he used to say,
ខ្ញុំមានមិត្តអ៊ីតាលីម្នាក់ឈ្មោះ Marco ហើយគាត់ធ្លាប់និយាយថា
"You have to experience it to believe it."
"អ្នកត្រូវតែពិសោធវាដើម្បីជឿវា" ។
You know what I mean, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Provare per credere!
ឃើញគឺជឿ!
Well... It's hard to see how great our shoes are at first...
អញ្ចឹង... ពិបាក​មើល​ណាស់​ថា​ស្បែកជើង​យើង​ដំបូង​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា...
just by walking around the store once,
ដោយគ្រាន់តែដើរជុំវិញហាងម្តង
and that's why we want you to wear them...
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់ឱ្យអ្នកពាក់ពួកគេ ...
and travel in them for three days.
ហើយធ្វើដំណើរក្នុងពួកគេរយៈពេលបីថ្ងៃ។
But even after that experience,
ប៉ុន្តែសូម្បីតែបន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នោះ
if you still think they're not right,
បើអ្នកនៅតែគិតថាគេមិនត្រឹមត្រូវ
then at least there'll be no regrets on either side.
យ៉ាងហោចណាស់ នឹងមិនមានការសោកស្តាយពីភាគីណាមួយឡើយ។
And this is the reason we're giving them to you as a gift.
ហើយនេះគឺជាហេតុផលដែលយើងកំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេជាអំណោយ។
Very well.
ល្អណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
Your wife is going with you, right?
ប្រពន្ធឯងទៅជាមួយហើយមែនទេ?
Yes, she is.
បាទ នាង។
Do you know her shoe size?
តើអ្នកដឹងពីទំហំស្បែកជើងរបស់នាងទេ?
Provare per credere!
ឃើញគឺជឿ!
We tried the shoes for four entire days...
យើង​បាន​សាក​ល្បង​ស្បែក​ជើង​អស់​រយៈ​ពេល​បួន​ថ្ងៃ​ពេញ...
while on the trip.
ពេលកំពុងធ្វើដំណើរ។
And they were incredibly comfortable...
ហើយពួកគេមានផាសុកភាពមិនគួរឱ្យជឿ ...
and light despite being leather.
និងពន្លឺទោះបីជាស្បែក។
And my wife. She loved them even more.
និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ នាងស្រឡាញ់ពួកគេកាន់តែច្រើន។
They even sent us pictures,
ពួកគេថែមទាំងផ្ញើរូបភាពមកយើង
saying they look great with jeans.
និយាយថាពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយនឹងខោខូវប៊យ។
They did?
ពួកគេបានធ្វើ?
I hope our product is successful in Europe as well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផលិតផលរបស់យើងជោគជ័យនៅអឺរ៉ុបផងដែរ។
Of course. Korean products are trusted internationally.
ជាការពិតណាស់។ ផលិតផលកូរ៉េ មានការជឿជាក់លើអន្តរជាតិ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(ពិធីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង Franchise អឺរ៉ុប)
(Park Jin Seok)
(Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(European Franchise Agreement Signing Ceremony)
(ពិធីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង Franchise អឺរ៉ុប)
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
Then let's meet for dinner tomorrow evening.
ចាំជួបគ្នាល្ងាចស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm surprised to see you escort them all the way out, Father.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​អ្នក​នាំ​គេ​ចេញ​ទាំង​អស់​លោក​ឪពុក។
We've expanded into the US, India, China, and even New Zealand,
យើងបានពង្រីកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក ឥណ្ឌា ចិន និងសូម្បីតែនូវែលសេឡង់។
but we haven't been able to crack the European market.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបំបែកទីផ្សារអឺរ៉ុបបានទេ។
We're entering the European market. It's the least I can do.
យើងចូលទីផ្សារអឺរ៉ុប។ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But how did you even come up with that idea?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​គំនិត​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
That Italian phrase... Was it "Seeing is believing?"
ពាក្យ​អ៊ីតាលី​មួយ​ឃ្លា​នោះ... តើ​វា​ជា "ការ​ឃើញ​គឺ​ជា​ការ​ជឿ?"
- Hey, Director Yoon! - Yes, sir.
- ហេ, នាយក Yoon! - បាទ លោក។
The global operations team really struggled with it,
ក្រុមប្រតិបត្តិការសកលពិតជាតស៊ូជាមួយវា
but my son here nailed it in one go.
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានបោះវាចោលតែម្តង។
I know. Seriously, well done, Mr. Park.
ខ្ញុំដឹង។ ស៊ែរ ធ្វើបានល្អលោក ផាក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's celebrate at home tonight. I'll ask your mom to cook a feast.
យប់នេះ ធ្វើបុណ្យនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងសុំម្តាយរបស់អ្នកធ្វើម្ហូប។
That's pretty short notice. Besides, Mom might not even be home.
នោះជាការជូនដំណឹងខ្លីណាស់។ ម្យ៉ាងទៀត ម៉ាក់ប្រហែលជាមិននៅផ្ទះទេ។
Dad, you're the one who always says not to bring work home.
ប៉ា អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​និយាយ​ថា​កុំ​យក​ការងារ​មក​ផ្ទះ។
But you've done something truly exceptional.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលពិសេសពិតប្រាកដ។
I think I just got lucky on this one.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​សំណាង​លើ​រឿង​នេះ។
And I agree with your principle of keeping work and home separate.
ហើយខ្ញុំយល់ស្របនឹងគោលការណ៍របស់អ្នកក្នុងការរក្សាការងារ និងផ្ទះដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
Look at you. Such a thoughtful kid.
មើលមកអ្នក។ ក្មេងគិតបែបនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
The investor wants to meet,
វិនិយោគិនចង់ជួប,
but out on the street again?
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវម្តងទៀត?
Seong Jae, when was the last time you just relaxed in the sun?
Seong Jae តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រាក​ក្រោម​ព្រះអាទិត្យ?
I can't even remember the last time I worked out during the day.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​។
Look at this guy, so carefree.
មើល​បុរស​នេះ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​សោះ។
You're not even asking if I'm going to invest.
អ្នកមិនសួរថាតើខ្ញុំនឹងវិនិយោគទេ។
Because I know you will.
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង។
What?
អ្វី?
Even when you knew nothing, you joined...
ទោះបីអ្នកមិនដឹងអ្វីក៏ដោយ អ្នកបានចូលរួម...
Sunny Investment Association to help me out.
Sunny Investment Association ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Now, how could you pass after seeing my killer proposal?
ឥឡូវ​នេះ តើ​អ្នក​អាច​ឆ្លង​ផុត​ដោយ​របៀប​ណា​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​សំណើ​ឃាតករ​របស់​ខ្ញុំ?
The only question is how much.
សំណួរតែមួយគត់គឺថាតើប៉ុន្មាន។
I guess we've been friends for too long.
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នាយូរពេកហើយ។
What is this? You read me like a book.
តើនេះជាអ្វី? អ្នកអានខ្ញុំដូចសៀវភៅ។
Hey.
ហេ។
I think business is in your DNA.
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មស្ថិតនៅក្នុង DNA របស់អ្នក។
I honestly thought you were insane when I read your proposal.
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះថាអ្នកឆ្កួតនៅពេលខ្ញុំអានសំណើរបស់អ្នក។
Why? Did it seem too far-fetched?
ហេតុអ្វី? តើវាហាក់ដូចជាឆ្ងាយពេកទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
The speed of your expansion in the same sector.
ល្បឿននៃការពង្រីករបស់អ្នកនៅក្នុងវិស័យដូចគ្នា។
Most people would struggle...
មនុស្សភាគច្រើននឹងតស៊ូ...
with Mamdaerozip's current growth rate.
ជាមួយនឹងអត្រាកំណើនបច្ចុប្បន្នរបស់ Mamdaerozip ។
They'd be overwhelmed and just grateful for it.
ពួកគេនឹងហួសចិត្ត ហើយដឹងគុណចំពោះវា។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Did you really not know what you were made of?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកបង្កើតមកពីអ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You were born with an entrepreneur's DNA.
អ្នកកើតមកជាមួយនឹង DNA របស់សហគ្រិន។
Why did it take you so long to discover that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​រក​ឃើញ​វា?
I guess I never had the chance. Anyway, how much will you invest?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។ អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងវិនិយោគប៉ុន្មាន?
Two million dollars.
ពីរលានដុល្លា។
Two million dollars?
ពីរលានដុល្លា?
I set that aside because I thought you were just expanding Mamdaerozip.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​មួយ​ឡែក​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ពង្រីក Mamdaerozip ។
But you're also planning a full-scale exhibition center.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​កំពុង​រៀបចំ​គម្រោង​មជ្ឈមណ្ឌល​ពិព័រណ៍​ខ្នាត​ធំ​មួយ​ផង​ដែរ។
I'm more than grateful for two million dollars.
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ជាង​ពីរ​លាន​ដុល្លារ។
I'll raise the rest myself.
ខ្ញុំនឹងលើកសល់ដោយខ្លួនឯង។
I'm so incredibly proud.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
Your parents must be over the moon.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែនៅលើព្រះច័ន្ទ។
I haven't told them what my business is yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​គេ​ថា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
It's a funny thing.
វាជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
I have no problem asking complete strangers to invest in me,
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទេដែលសុំឱ្យមនុស្សចម្លែកពេញលេញមកវិនិយោគលើខ្ញុំ
and I had no problem being brazen with Ji Eun Oh,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ជាមួយ Ji Eun Oh,
but for some reason, it's not easy with my parents.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន វាមិនងាយស្រួលជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
Especially my father.
ជាពិសេសឪពុកខ្ញុំ។
He still doesn't believe in me.
គាត់នៅតែមិនជឿលើខ្ញុំ។
So when are you going to tell them?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេនៅពេលណា?
Once it's a sure thing.
ពេល​មួយ​វា​ជា​រឿង​ប្រាកដ​មួយ​។
Because I chose to marry Jung Bo A back then,
ដោយសារតែខ្ញុំបានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយ Jung Bo A កាលពីពេលនោះ។
he still treats me like a pathetic loser.
គាត់នៅតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកចាញ់ដ៏គួរឲ្យអាណិត។
He's still mad about it. My father.
គាត់នៅតែខឹងនឹងវា។ ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Your dad's still mad?
ប៉ាឯងនៅតែខឹងមែនទេ?
What? You think I deserve to be treated like that?
អ្វី? អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស័ក្តិ​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ?
Hey, Ji Hyuk.
Ji Hyuk ។
I've really done a lot of self-reflection.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងយ៉ាងច្រើន។
After we got into that fight, I thought about it.
បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នោះ ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា។
I realised my own feelings were dictating how I treated you.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​កំពុង​កំណត់​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក។
Regardless of the facts,
ដោយមិនគិតពីការពិត,
you must have been the one who was suffering the most.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ជា​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត។
Like you said, my emotions got the better of me.
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ពី​ខ្ញុំ។
That's exactly what my father's doing now.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Man, if it's that bad,
បុរស​បើ​វា​អាក្រក់​ម្ល៉េះ
you two really need to have a heart-to-heart.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់។
But if it's that awkward, why'd you move back home?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ឆ្គង​យ៉ាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
Because the last time I left, I basically ran away.
ព្រោះលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំក៏រត់ចេញ។
But it's not just my father. My mom and grandma are there too.
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ​។ ម៉ាក់ និងយាយរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
I'll move out when I can stand on my own two feet.
ខ្ញុំនឹងរើចេញនៅពេលដែលខ្ញុំអាចឈរនៅលើជើងពីររបស់ខ្ញុំ។
And I'll tell them about the business once it's on track.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអាជីវកម្មនៅពេលវាដំណើរការ។
I can't let them down again.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ចុះ​ទៀត​ទេ។
Man, family's a funny thing.
បុរស, គ្រួសារគឺជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
To me, your parents were the parents I always wished I had.
សម្រាប់ខ្ញុំ ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាចង់បាន។
This really isn't right.
នេះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- You little punk! - Listen to us, will you?
- អូនតូច! - ស្តាប់យើងតើអ្នក?
Hey!
ហេ!
Isn't making him your gopher enough? He bought you sneakers,
មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​អ្នក​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ឬ? គាត់បានទិញស្បែកជើងប៉ាតាឱ្យអ្នក
and you even steal his allowance every Monday.
ហើយអ្នកថែមទាំងលួចប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់គាត់រៀងរាល់ថ្ងៃច័ន្ទ។
Lee Ji Hyuk. You'd better not regret this.
លី ជីហ៊ុក។ អ្នកមិនគួរសោកស្តាយរឿងនេះទេ។
I'll crush you to dust.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកឱ្យទៅជាធូលី។
If you lose to me, you'll leave Park Seong Jae alone.
បើចាញ់ខ្ញុំ អ្នកនឹងទុក Park Seong Jae តែម្នាក់ឯង។
Go easy on him.
ទៅគាត់ដោយស្រួល។
- Hey. - You all saw that, right?
- ហេ។ - អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
From now on, none of you can mess with Park Seong Jae.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មានអ្នកណាអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Park Seong Jae បានទេ។
Hey!
ហេ!
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
My gosh, Ji Hyuk.
ព្រះអើយ Ji Hyuk
Ji Hyuk, shouldn't you go to the hospital?
Ji Hyuk មិនគួរទៅពេទ្យទេ?
It's not that bad. I just got banged up a little.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​វាយ​ឡើង​បន្តិច។
This is more than a little.
នេះគឺច្រើនជាងបន្តិច។
She didn't even ask what happened. She was just worried about you.
នាង​មិន​ទាំង​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។ នាងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Your mom.
ម្តាយរបស់អ្នក។
Where did you go and who did you fight with...
តេី​ទៅ​ណា​ហើយ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នកណា...
to end up like this?
បញ្ចប់បែបនេះ?
Ji Hyuk...
Ji Hyuk...
- stepped in for me and... - I got into it with some bullies.
- ចូលមករកខ្ញុំហើយ... - ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងវាដោយមានការគំរាមកំហែងខ្លះ។
I'm sorry, Mom.
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
How did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
It's the usual story. Some bullies were picking a fight.
វាជារឿងធម្មតា។ ជន​ពាល​ខ្លះ​រើស​បាន​ការ​ប្រយុទ្ធ។
You didn't just take it, did you?
អ្នកមិនគ្រាន់តែយកវាទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Right, Seong Jae? I landed some good hits, didn't I?
មែនទេ Seong Jae? ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ល្អ​មួយ​ចំនួន​មែន​ទេ?
Your name's Seong Jae, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Seong Jae មែនទេ?
It must've been tough getting Ji Hyuk home.
Ji Hyuk ទៅផ្ទះពិតជាលំបាកណាស់។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I thought your mom was going to chew me out too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នឹង​បោក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
But instead, she just said "You must be hungry."
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ នាងគ្រាន់តែនិយាយថា "អ្នកត្រូវតែឃ្លាន"។
And don't even get me started on your dad.
ហើយកុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Eat up, you two.
ញ៉ាំឡើងអ្នកទាំងពីរ។
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
- Hey! Ji Hyuk, son. - Dad.
- ហេ! Ji Hyuk កូនប្រុស។ - ប៉ា។
- Hello, sir. - Yes, hi.
- ជំរាបសួរលោក។ - បាទ សួស្តី។
Look at the state of his face.
មើលស្ថានភាពនៃមុខរបស់គាត់។
- Hey, get up. Let me see. - Okay.
- ហេ ក្រោកឡើង។ ឱ្យខ្ញុំមើល។ - មិនអីទេ។
Hey, where are you hurt?
ហេ ឈឺ​ត្រង់​ណា?
Where does it hurt? Are you okay?
ឈឺត្រង់ណា? តើអ្នកមិនអីទេ?
Dad. Of course, it hurts. My knee's scraped.
ប៉ា។ ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។ ជង្គង់របស់ខ្ញុំបែក។
Hey, I'm just checking if you cracked or broke a bone.
ហេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ប្រេះ ឬ​បាក់​ឆ្អឹង​ឬ​អត់។
I already checked him over. No broken bones.
ខ្ញុំបានពិនិត្យគាត់រួចហើយ។ គ្មានឆ្អឹងបាក់។
It's just bruises, but they're pretty bad.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំ ប៉ុន្តែពួកវាអាក្រក់ណាស់។
My boy, how did this even...
កូនអើយ ម៉េចក៏ធ្វើយ៉ាងនេះ...
Are you getting bullied at school or something?
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅសាលារៀនឬអ្វីមួយ?
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
He was defending me from some kids and ended up fighting them for me.
គាត់​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ពី​ក្មេង​មួយ​ចំនួន ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ខ្ញុំ។
Ji Hyuk fought them for me.
Ji Hyuk បានវាយពួកគេដើម្បីខ្ញុំ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- Hey, kid! What are you sorry for? - What do you have to be sorry for?
- ហេកូន! តើអ្នកអាណិតអ្វី? - តើអ្នកត្រូវអាណិតអ្វី?
Don't be.
កុំក្លាយជា។
Come on, sit down. Let's eat. Sit down.
មកអង្គុយចុះ។ តោះញ៉ាំ។ អង្គុយចុះ។
That's when I was completely won over.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឈ្នះទាំងស្រុង។
By your parents.
ដោយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
You got hurt because of me,
អូនឈឺចាប់ដោយសារបង
and I didn't have a scratch on me.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
I was sure I'd get scolded, but they said,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​គេ​ស្តីបន្ទោស ប៉ុន្តែ​គេ​ថា
"The ones who picked the fight are the ones to blame."
«អ្នក​ដែល​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បន្ទោស»។
They said I did nothing wrong and that you did the right thing.
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស ហើយ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ត្រឹម​ត្រូវ។
They're really warm people.
ពួកគេពិតជាមនុស្សកក់ក្តៅណាស់។
That was the best meal I've ever had in my life.
នោះគឺជាអាហារដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
After that, you were practically living at my house.
បន្ទាប់​មក អ្នក​បាន​មក​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
I envied you for having a father like that.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកដែលមានឪពុកបែបនេះ។
"Are you hurt anywhere?"
"តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណា?"
I'd never had anyone ask me that before.
ខ្ញុំមិនដែលមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំថាពីមុនមកទេ។
That's the price of being born a third-generation rich heir.
នោះ​ជា​តម្លៃ​នៃ​ការ​កើត​ជា​អ្នក​មាន​ស្នង​មរតក​ជំនាន់​ទី​បី។
He probably raised you tough so you could run the company, right?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចិញ្ចឹម​អ្នក​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បើក​ក្រុមហ៊ុន​បាន​មែន​ទេ?
Hey.
ហេ។
You're so understanding when it comes to my dad,
កូនយល់ណាស់ពេលនិយាយដល់ប៉ា
so why are you so hard on your own dad?
ចុះហេតុអីក៏ឯងពិបាកនឹងប៉ាឯងម្ល៉េះ?
Maybe it's because he's my father.
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
It's a relationship tangled up in expectations and obligations.
វាជាទំនាក់ទំនងដែលជាប់គាំងនៅក្នុងការរំពឹងទុក និងកាតព្វកិច្ច។
I get what you mean.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
It's our first date, and we're at a place like this.
វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង ហើយយើងនៅកន្លែងបែបនេះ។
And I even made us a reservation at a fancy steakhouse.
ហើយ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​កក់​ទុក​នៅ​ហាង​សាច់​អាំង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​ទៀត​ផង។
You bought me a beer last time. It's my turn to treat you.
អ្នកបានទិញស្រាបៀរឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
You're so frugal, Su Bin.
ស៊ូ ប៊ីន អ្នកសន្សំសំចៃណាស់។
For most working people, I'd say a place like this is normal.
សម្រាប់​អ្នក​ធ្វើការ​ភាគ​ច្រើន ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​កន្លែង​បែប​នេះ​គឺ​ធម្មតា។
No. It's different if a girl is dating me.
ទេ វា​ខុស​គ្នា​បើ​មនុស្ស​ស្រី​ណាត់​ខ្ញុំ។
Besides, I'm planning to quit my job.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ។
You know about my YouTube channel. I really enjoy it,
អ្នកដឹងអំពីឆានែល YouTube របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់,
but growth was slow, so I got a job.
ប៉ុន្តែ​កំណើន​យឺត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
But it's not really a good fit,
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនសមល្អទេ
so I'm just going to focus on growing my channel.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​ពង្រីក​ឆានែល​របស់​ខ្ញុំ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What's there to think about? If you enjoy it, you should do it.
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត? ប្រសិនបើអ្នករីករាយ អ្នកគួរតែធ្វើវា។
Did you think I wouldn't support you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកទេ?
Really? I thought you wanted a career woman.
ពិតទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានស្ត្រីអាជីព។
Well, I saw you had a job.
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានការងារធ្វើ។
So when are you quitting?
ដូច្នេះតើពេលណាដែលអ្នកឈប់?
I have to stay until they find my replacement.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​រហូត​ដល់​គេ​រក​អ្នក​ជំនួស​ខ្ញុំ។
Why would you wait for that? Just put in your notice tomorrow.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំវា? គ្រាន់តែដាក់ការជូនដំណឹងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
That way, we can go have fun together.
ដោយវិធីនេះ យើងអាចទៅកម្សាន្តជាមួយគ្នាបាន។
No, I can't do that. I have to train my replacement.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ជំនួស។
Train a replacement? Why?
ហ្វឹកហាត់ជំនួស? ហេតុអ្វី?
It's not like they're designer goods.
វា​មិន​ដូច​ជា​ទំនិញ​រចនា​ទេ។
How can you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
In some ways, their shoes are better than any designer brand.
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន ស្បែកជើងរបស់ពួកគេគឺល្អជាងម៉ាកយីហោអ្នករចនាណាមួយ។
Okay, I get it. But about your channel's content...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ប៉ុន្តែ​អំពី​ខ្លឹមសារ​ឆានែល​របស់​អ្នក...
You should switch to luxury goods. Luxury unboxings get tons of views.
អ្នកគួរតែប្តូរទៅទំនិញប្រណីត។ ការ unboxing ដ៏ប្រណិតទទួលបានការមើលរាប់សិប។
Ditch cheap clothes for designer wear.
បោះចោលសម្លៀកបំពាក់ថោកៗ សម្រាប់អ្នករចនាម៉ូដសម្លៀកបំពាក់។
I'll buy it all for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Why would I change my content to luxury unboxing videos?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​មាតិកា​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​វីដេអូ unboxing ប្រណីត?
It's an upgrade, obviously. Anyone can see that.
វាជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង ជាក់ស្តែង។ អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញដែរ។
An upgrade? Should you judge a job so casually?
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង? តើអ្នកគួរវិនិច្ឆ័យការងារដោយចៃដន្យទេ?
By that logic, doesn't your company just sell puffed rice?
តាម​តក្កវិជ្ជា​នោះ តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​មិន​គ្រាន់តែ​លក់​អង្ករ​សម្រូប​ទេ​ឬ?
Our product might be puffed rice, but it's Byeolnara Confectionery.
ផលិតផលរបស់យើងអាចជាអង្ករសម្រូប ប៉ុន្តែវាជា Byeolnara Confectionery។
And I am the heir to that company, little one.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកទទួលមរតកពីក្រុមហ៊ុននោះ កូនតូច។
That too. Why do you keep calling me that,
នោះផងដែរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា,
as if you're my brother or something?
ដូច​ជា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​មួយ?
I only have three brothers, you see.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្អូន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
Right, and you have two older brothers.
ត្រូវហើយ អ្នកមានបងប្រុសពីរនាក់។
And there's one other guy who's like a brother to me.
ហើយ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ។
The only men who get to act like brothers to me...
មនុស្សប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលធ្វើដូចបងប្អូននឹងខ្ញុំ...
are those three.
ទាំងបីនោះ។
What are you talking about? If we date, I'm number one.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? បើ​យើង​ណាត់​គ្នា ខ្ញុំ​ជា​លេខ​មួយ
Only call me and your brothers that. As for that other guy?
ហៅខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។ ចុះ​ចំណែក​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​វិញ?
Absolutely not. I'm the one who gets to be number one.
ដាច់ខាត។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​។
I'm number one. I absolutely won't stand for it.
ខ្ញុំជាលេខមួយ។ ខ្ញុំពិតជានឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
And what are you going to do about it?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
What?
អ្វី?
There's absolutely no way I'm ever going to call you that.
ពិតជាគ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា
Because I'm not going to date you.
ព្រោះខ្ញុំមិនទៅណាត់អ្នកទេ។
Lee Su Bin! If you leave like this, we are done!
លី ស៊ូប៊ីន! បើ​ទុក​បែប​នេះ​យើង​ចប់​ហើយ!
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Was I possessed or something?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឬ​អ្វី​មួយ?
Why would I dump a guy who's so rich, handsome, and young?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ចោល​បុរស​ដែល​មាន​រូប​សង្ហា និង​ក្មេង?
Why did I dump him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបោះគាត់?
He's so arrogant and pretentious. That's why I dumped him.
គាត់​ក្រអឺតក្រទម និង​អួតអាង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះគាត់ចោល។
But even so, he was such a great catch.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​ជា​អ្នក​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And he really liked me.
ហើយគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- Da Jeong, all finished? - Yes.
- Da Jeong ចប់ហើយ? - បាទ។
Thank you so much for working late.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការងារយឺត។
Here, I marinated some spicy pork. Have this for dinner.
នៅទីនេះខ្ញុំដាក់សាច់ជ្រូកហឹរ។ ញ៉ាំវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
I put in some green onion kimchi too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដាក់​គីមឈី​ខ្ទឹម​បារាំង​ខ្លះ។
- No, that's really okay, ma'am. - It'll be too late to cook.
- អត់អីទេលោកយាយ។ - វានឹងយឺតពេលក្នុងការចំអិន។
Go on, take it.
បន្ត យកវាទៅ។
Go on home.
ទៅផ្ទះ។
I should give this to Dad.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ប៉ា។
Da Jeong. Hey, you didn't even call?
ដាជុង។ ហេ អ្នកមិនបានហៅទេ?
Dad, I can't stay long. I have to go make dinner for Mother.
ប៉ា ខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើអាហារពេលល្ងាចជូនម៉ាក់។
Here's some spicy pork stir-fry. Just heat it up for dinner.
នេះ​ជា​សាច់​ជ្រូក​បំពង​ហឹរ។ គ្រាន់តែកំដៅវាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- I have to go! - Okay.
- ខ្ញុំត្រូវទៅ! - មិនអីទេ។
The phone is turned off. Connecting to voicemail...
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
(Father-in-law)
(ឪពុកក្មេក)
Why is his phone off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ?
Father.
ឪពុក។
Is he not home at this hour?
តើគាត់មិននៅផ្ទះទេនៅម៉ោងនេះ?
Father!
ឪពុក!
Father.
ឪពុក។
Oh, my. Sang Cheol.
អូ របស់ខ្ញុំ។ Sang Cheol ។
Father...
ឪពុក...
Why are you just sitting here in the dark?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះក្នុងទីងងឹត?
Oh, well...
អូ៎...
I must have dozed off.
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេក។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
That's some food Da Jeong dropped off earlier.
នោះជាអាហារខ្លះដែល Da Jeong ទម្លាក់មុន។
Goodness. She should have put it in the fridge.
សេចក្តីល្អ។ នាងគួរតែដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Oh, no.
អូ ទេ
I told her I'd put it away myself.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- That's enough. Let's eat. - Yes. Okay.
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះញ៉ាំ។ - បាទ។ មិនអីទេ។
I'm sorry I can't visit more often. You must get lonely.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅលេងញឹកញាប់ជាងនេះ។ អ្នកត្រូវតែឯកោ។
A well-fed man shouldn't complain. I'm luckier than most.
បុរសដែលចិញ្ចឹមបានល្អមិនគួរត្អូញត្អែរទេ។ ខ្ញុំមានសំណាងជាងភាគច្រើន។
You're the one who must be worried sick.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
So why are you looking after me on top of everything?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែខ្ញុំលើសគេ?
Please, don't worry about me. I'm taking it one step at a time.
សូម​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានម្តងមួយៗ។
Don't you worry about me either.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំដែរ។
Da Jeong brings me side dishes...
Da Jeong យកម្ហូបមកអោយខ្ញុំ...
and stocks the freezer with rice, and there's always something on TV.
ហើយស្តុកទុកក្នុងទូរទឹកកកជាមួយអង្ករ ហើយតែងតែមានអ្វីនៅលើទូរទស្សន៍។
And when I go to the Senior Center, there are plenty of chess partners.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំទៅមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់ មានដៃគូអុកច្រើន។
That's a huge relief.
នោះជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។
- Please, help yourself. - You too. Eat up.
- សូមជួយខ្លួនឯង។ - អ្នកផងដែរ។ ញ៉ាំ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Here.
នៅទីនេះ។
Why are you trying to give this to me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត?
What do you mean, "again?" You had the wrong idea about me.
តើអ្នកមានន័យថា "ម្តងទៀត?" អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស​អំពី​ខ្ញុំ។
Isn't that why you turned it down?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកបដិសេធទេ?
You said your projects might overlap.
អ្នកបាននិយាយថាគម្រោងរបស់អ្នកអាចជាន់គ្នា។
Buy a car before that happens.
ទិញឡានមុនពេលវាកើតឡើង។
Gosh, I worry so much about you coming home late.
អូយ ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកមកផ្ទះយឺត។
It breaks my heart to think of you catching buses and subways.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តដែលគិតថាអ្នកចាប់ឡានក្រុងនិងរថភ្លើងក្រោមដី។
But I've almost saved up enough on my own.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង។
I'll be so hurt if you refuse again.
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធម្តងទៀត។
You said you weren't getting married anytime soon.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​រៀបការ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​ឆាប់​។
All right.
មិនអីទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
when I get married, I'll pay for everything myself.
ពេលខ្ញុំរៀបការ ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
So you do plan on getting married someday.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មាន​គម្រោង​រៀប​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
If the right person comes along, sure.
បើមនុស្សត្រឹមត្រូវមកជាមួយ។
I told you. I'm not against the idea of marriage.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងគំនិតនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
Man...
បុរស...
Ji Gang Oh.
ជីហ្គាង អូ។
Oh, hey.
អូ!
I was just passing by and thought I'd see how business is going.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ ហើយគិតថា ខ្ញុំនឹងឃើញពីរបៀបដែលអាជីវកម្មកំពុងដំណើរការ។
Hey, perfect timing, man.
ហេ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ បុរស។
Man, this world is so unfair.
បុរស ពិភពលោកនេះអយុត្តិធម៌ណាស់។
I'm telling you, looks really do matter.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក មើលទៅពិតជាសំខាន់ណាស់។
You have a lot of female regulars asking for you.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ជា​ច្រើន​មក​រក​អ្នក​ជា​ប្រចាំ។
Really?
ពិតទេ?
Of course, they're looking for me.
ជាការពិតណាស់ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Go in and get some sleep. You start work tomorrow.
ចូលគេងទៅ។ អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Yeong Ra, it's here!
Yeong Ra វានៅទីនេះ!
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Stop reading, and let's eat.
ឈប់អានហើយតោះញ៉ាំ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
That's tteokbokki.
នោះហើយជា teokbokki ។
Yes. Tteokbokki and frozen yogurt are a killer combo.
បាទ។ Tteokbokki និងទឹកដោះគោយ៉ាអួកកគឺជាបន្សំឃាតករ។
Oh, no.
អូ ទេ
This is what I work for.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើការ។
You're not even going to offer me any?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ជូនខ្ញុំទេ?
I always offer, but you said you were dieting for the exhibition.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងតមអាហារសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌។
Here.
នៅទីនេះ។
Just have one.
គ្រាន់តែមានមួយ។
You can't just give me one without asking!
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​សួរ​!
You need to finish all of this today to keep drawing "Take My Heart."
អ្នកត្រូវបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីបន្តគូរ "យកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ"។
You'd better keep your promise!
អ្នក​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ល្អ​!
Look at you.
មើលមកអ្នក។
- You said it was better with this. - Yes.
- អ្នកបាននិយាយថាវាប្រសើរជាងជាមួយនេះ។ - បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Delicious, right?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Well... That one was mine.
មែនហើយ... ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
That tastes awful.
វា​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់។
It does.
វាធ្វើ។
I think this piece should be the main feature.
ខ្ញុំគិតថាបំណែកនេះគួរតែជាលក្ខណៈពិសេស។
But of course, the final decision is up to the two of you.
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ណាស់ ការ​សម្រេច​ចុង​ក្រោយ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
When it comes to placement, we should defer to your judgment.
នៅពេលដែលវាមកដល់កន្លែងដាក់ យើងគួរតែពន្យាពេលការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
But the lighting...
ប៉ុន្តែការបំភ្លឺ ...
Isn't it a little over-the-top for the size of Yeong Ra's painting?
វាមិនលើសកម្រិតបន្តិចទេសម្រាប់ទំហំគំនូររបស់ Yeong Ra?
We'll adjust the focus before installing the artwork.
យើងនឹងកែតម្រូវការផ្តោតអារម្មណ៍ មុនពេលដំឡើងស្នាដៃសិល្បៈ។
What's your take on it, Curator?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា អ្នក​ថែរក្សា?
The important thing is which piece complements Yeong Ra's work.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​គឺ​បំណែក​មួយ​ណា​ដែល​បំពេញ​ការងារ​របស់ Yeong Ra។
Dokgo Chan goes to a Busan orphanage by himself to save his sister.
Dokgo Chan ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Busan ដោយខ្លួនឯង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្អូនស្រីរបស់គាត់។
Leaving So Ri behind?
ទុក So Ri ចោល?
Why? He's already in love with So Ri.
ហេតុអ្វី? គាត់​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ So Ri ហើយ។
His sister La Ni is hiding in Mr. Pink's basement,
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ La Ni កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរបស់លោក Pink
and her food and water should have run out by now.
ហើយអាហារ និងទឹករបស់នាងគួរតែអស់ត្រឹមពេលនេះ។
And the door is locked from the outside.
ហើយទ្វារត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។
So what happens to So Ri?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ So Ri?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I have to write what happens to So Ri while Chan is in Busan.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សរសេរ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សូរី ខណៈ​ចាន់​នៅ​ប៊ូសាន។
You should put So Ri in some kind of huge crisis.
អ្នកគួរតែដាក់ So Ri នៅក្នុងប្រភេទនៃវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
Something like, "She's a goner. Jin Woo will kill her."
អ្វីមួយដូចជា "នាងជាអ្នកដើរលេង។ Jin Woo នឹងសម្លាប់នាង"។
Oh, good idea.
អូ គំនិតល្អ។
(The cafe is closing down.)
(ហាងកាហ្វេកំពុងបិទ។ )
This feels so weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
We need to figure out what to do with the cafe equipment, and fast.
យើងត្រូវស្វែងយល់ថាតើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយឧបករណ៍ហាងកាហ្វេ ហើយលឿន។
No, wait. Let's check what we can reuse first.
ទេ រង់ចាំ។ សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលយើងអាចប្រើឡើងវិញជាមុនសិន។
You're going to use old stuff in the new space?
តើអ្នកនឹងប្រើរបស់ចាស់នៅកន្លែងថ្មីមែនទេ?
We have to reuse what we can. Ji Hyuk doesn't have a lot of money.
យើងត្រូវប្រើឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ Ji Hyuk មិនមានលុយច្រើនទេ។
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
So you put up the closing notice.
ដូច្នេះអ្នកដាក់សេចក្តីជូនដំណឹងបិទ។
We can put a sink in the showroom on the terrace...
យើង​អាច​ដាក់​ទឹក​លិច​ក្នុង​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​នៅ​លើ​រាបស្មើរ...
so visiting clients can have coffee while they browse materials.
ដូច្នេះ​អតិថិជន​ដែល​មក​លេង​អាច​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ពេល​ពួកគេ​រកមើល​សម្ភារៈ។
Let's turn it into a drink station. That's the idea.
ចូរ​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​ស្ថានីយ​ភេសជ្ជៈ។ នោះជាគំនិត។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- I like it. - You do? So, should we finalize it?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - អ្នកធ្វើ? ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​បញ្ចប់​វា​ទេ?
Let's just take one more look at it in 3D.
តោះ​មើល​មួយ​ទៀត​ជា​លក្ខណៈ 3D។
Okay, I'll make the 3D model with furniture,
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្កើតគំរូ 3D ជាមួយនឹងគ្រឿងសង្ហារឹម
lighting, and power outlets.
ភ្លើង, និងព្រីភ្លើង។
I'll have it all finished and sent to you by tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ចប់​សព្វគ្រប់ ហើយ​ផ្ញើ​ជូន​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
Working right through dinner. You two are something else.
ធ្វើការត្រឹមត្រូវតាមរយៈអាហារពេលល្ងាច។ អ្នកទាំងពីរជាអ្វីផ្សេង។
I'm heading out for the night.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ពេល​យប់។
Yes, go ahead.
បាទ ទៅមុខ។
Wow, I didn't realise it was so late.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថាវាយឺតពេលទេ។
I guess you can have your coffee and pastry in the car.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានកាហ្វេ និងកុម្មង់នំរបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
Actually, I have to pull an all-nighter in the storeroom.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​មួយ​យប់​ចូល​បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ។
What? I have to work all night too.
អ្វី? ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់ដែរ។
I've got that client meeting for Art Space tomorrow.
ខ្ញុំមានការប្រជុំអតិថិជនសម្រាប់ Art Space នៅថ្ងៃស្អែក។
Oh, no. What do we do?
អូ ទេ តើយើងធ្វើអ្វី?
Cheol Min's at the office all night for the website restoration,
Cheol Min នៅការិយាល័យពេញមួយយប់សម្រាប់ការស្តារគេហទំព័រឡើងវិញ
so I can't work there tonight.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ​យប់​នេះ។
I was just letting you know that I have to work all night too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើការពេញមួយយប់ដែរ។
Is anyone stopping you?
មានអ្នកណាឃាត់អ្នកទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
"When I first started Mamdaerozip,"
"នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម Mamdaerozip"
"did I ever predict this kind of explosive growth?"
"តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទស្សន៍ទាយ​ពី​ការ​រីក​ចម្រើន​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?"
"Absolutely not. But I knew it would be a hit."
"មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ" ។
"But on second thought,"
"ប៉ុន្តែតាមគំនិតទីពីរ"
"maybe I knew all along."
"ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងទាំងអស់គ្នា។"
Man, it's cold.
បុរស, វាត្រជាក់។
"Maybe I knew all along."
"ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងទាំងអស់គ្នា"
"It's the age of individuality, and in your own space..."
"វា​ជា​អាយុ​នៃ​ភាព​ជា​បុគ្គល​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ចន្លោះ​របស់​អ្នក..."
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Mr. Lee?
លោក លី?
Mr. Lee!
លោកលី!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
He's burning up.
គាត់កំពុងឆេះ។
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
(Director Park Seong Jae)
(នាយក Park Seong Jae)
It's too late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Mr. Lee, stay with me. Are you okay?
លោក Lee ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Okay, lean on me for a second. Hold on!
មិនអីទេ ពឹងខ្ញុំមួយវិនាទី។ ចាំ!
Hang on a second!
ចាំមួយភ្លែត!
Okay, duck your head. Watch your head!
មិនអីទេ ក្បាលរបស់អ្នក ចាំមើលក្បាល!
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Why are your legs so long? My gosh.
ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់អ្នកវែងម្ល៉េះ? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Just wait here a second.
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
My gosh...
ព្រះអើយ...
There are no cars around.
មិនមានឡាននៅជុំវិញទេ។
I can handle this.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
- How do you know the patient? - Excuse me?
- តើអ្នកស្គាល់អ្នកជំងឺដោយរបៀបណា? - សុំទោស?
A senior colleague.
សហសេវិកជាន់ខ្ពស់។
He's my senior colleague.
គាត់ជាសហការីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
His inflammatory markers are high, and his lymphocyte count is low.
សញ្ញាសម្គាល់ការរលាករបស់គាត់ខ្ពស់ ហើយចំនួន lymphocyte របស់គាត់មានកម្រិតទាប។
It looks like a viral infection from a weakened immune system...
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​ពី​ប្រព័ន្ធ​ភាព​ស៊ាំ​ដែល​ចុះ​ខ្សោយ...
due to stress and overwork.
ដោយសារតែភាពតានតឹងនិងការងារហួសប្រមាណ។
Is it serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No. There are no other complications,
ទេ មិនមានផលវិបាកផ្សេងទៀតទេ
so he'll be fine with some IV fluids and rest.
ដូច្នេះគាត់នឹងល្អជាមួយសារធាតុរាវ IV ខ្លះហើយសម្រាក។
- I see. - All right, then.
- ខ្ញុំឃើញ។ - មិនអីទេ អញ្ចឹង។
You were bound to get sick.
អ្នកត្រូវបានគេចងឱ្យឈឺ។
This was long overdue.
នេះ​ហួស​ពេល​យូរ​ហើយ។
(Hanguk Hospital)
(មន្ទីពេទ្យហង្ស)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Your fever... Has it broken?
ក្តៅខ្លួន... ខូចហើយឬនៅ?
Let me see if your fever's gone down.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Don't, Eun Oh.
កុំអី Eun Oh
So ungrateful.
ថោកទាបណាស់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To the underground parking lot.
ទៅចំណតរថយន្តក្រោមដី។
The underground parking lot?
ចំណតរថយន្តក្រោមដី?
Hey, these are my car keys.
ហេ ទាំងនេះជាសោឡានរបស់ខ្ញុំ។
You drove? But you barely ever drive.
អ្នកបើកឡាន? ប៉ុន្តែអ្នកស្ទើរតែមិនដែលបើកបរ។
I'm not that out of practice. I've rented cars and driven a lot.
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ពី​ការ​អនុវត្ត​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំបានជួលឡាន និងបើកបរច្រើន។
Give them to me. I'll drive.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
You're a patient. You can't drive. I'm not trusting you with my life.
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។ អ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Come on.
មក។
I'm a good driver, aren't I?
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានល្អ មែនទេ?
Not nervous, are you?
អត់ភ័យទេ?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
I'm sorry, what?
ខ្ញុំសុំទោស អ្វី?
I didn't eat anything all day yesterday.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់កាលពីម្សិលមិញ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- Kimchi stew? - No. That's too spicy for you.
- ស្ងោរគីមឈី? - ទេ វាហឹរពេកសម្រាប់អ្នក។
Cheonggukjang, then?
Cheonggukjang អញ្ចឹង?
Okay.
មិនអីទេ។
Out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
I'm really getting the royal treatment.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការព្យាបាលពីរាជវង្ស។
You sure are.
អ្នកប្រាកដ។
You're really something else.
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
And to a man who just cheated death.
ហើយចំពោះបុរសម្នាក់ដែលទើបតែបោកប្រាស់សេចក្តីស្លាប់។
Yes, but you lived.
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកបានរស់នៅ។
How can I ever repay you?
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកដោយរបៀបណា?
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
What do you mean I don't have to?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំមិនត្រូវ?
I hate owing people.
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់មនុស្ស។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Wait a minute. Just because you tell me to stop,
រង់ចាំបន្តិច។ ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់
does that mean I have to?
មានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែ?
We're just business partners. Nothing more, nothing less.
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីទៀតទេ គ្មានអ្វីតិចទេ។
I'm telling you to save your breath.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​រក្សា​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​។
Look, your hands are still shaking.
មើល ដៃរបស់អ្នកនៅតែញ័រ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Since when am I just all talk?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយតាំងពីពេលណា?
Give me some more fish.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រីបន្ថែមទៀត។
Look, I told you to go home.
មើល ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះ។
You pulled an all-nighter.
អ្នកបានទាញពេញមួយយប់។
Go home, get some rest, and then come back.
ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក​បន្តិច​សិន ទើប​ត្រឡប់​មក​វិញ។
You're the one who should go home and rest.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​សម្រាក។
The doctor said you needed plenty of rest.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា អ្នកត្រូវការសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
I told you. I can take care of myself.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
- I know. - Why did you follow me in here?
- ខ្ញុំដឹង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតាមខ្ញុំនៅទីនេះ?
You're not going home?
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
I have my IR presentation today.
ខ្ញុំមានបទបង្ហាញ IR របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
(IR: Investment relations presentation)
(IR: បទបង្ហាញទំនាក់ទំនងវិនិយោគ)
Is everything ready for it? What time's the pitch?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា? តើទីលានម៉ោងប៉ុន្មាន?
I've got plenty of time.
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
Is there anything I can do to help?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Don't help me.
កុំជួយខ្ញុំ។
Don't even think about it.
កុំគិតពីវាផង។
Eun Oh.
អឿន អូ។
Stop being so nice to me.
ឈប់ធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំទៅ
Don't confuse me.
កុំច្រឡំខ្ញុំ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
I just can't figure him out.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់គាត់បាន។
Oh, I was just about to call you.
អូ ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
I saw your suit was still here.
ខ្ញុំឃើញឈុតរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
That's what I'm here for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where are you off to?
តើអ្នកទៅណា?
To the spa to shower.
ទៅស្ប៉ាដើម្បីងូតទឹក។
Exactly. I worried you'd leave in your current state.
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងចាកចេញក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Man, he looks terrible.
បុរស, គាត់មើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
It must be from pulling an all-nighter.
វាត្រូវតែមកពីការទាញពេញមួយយប់។
As you may have seen from our IR materials,
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាបានឃើញពីសម្ភារៈ IR របស់យើង
the growth rate of Mamdaerozip speaks for itself.
អត្រាកំណើននៃ Mamdaerozip និយាយដោយខ្លួនឯង។
Over 60,000 cumulative app downloads.
ការទាញយកកម្មវិធីច្រើនជាង 60,000 ។
An 11-fold increase in daily website traffic.
ការកើនឡើង 11 ដងក្នុងចរាចរណ៍គេហទំព័រប្រចាំថ្ងៃ។
And a contract conversion rate of 93.4 percent.
និងអត្រាការបម្លែងកិច្ចសន្យា 93.4 ភាគរយ។
Recording a 400 percent growth rate in just the 1st quarter,
ការកត់ត្រាអត្រាកំណើន 400 ភាគរយនៅក្នុងត្រីមាសទី 1 តែប៉ុណ្ណោះ។
we now find ourselves...
ឥឡូវនេះយើងរកឃើញខ្លួនឯង ...
in need of Version 2.0, and sooner than we ever anticipated.
ត្រូវការកំណែ 2.0 ហើយឆាប់ជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
(Mamdaerozip 2.0)
(Mamdaerozip 2.0)
(Why a comprehensive materials showroom?)
(ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់តាំងបង្ហាញសម្ភារៈទូលំទូលាយ?)
As you can see, consumers have more options than ever before.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ អ្នកប្រើប្រាស់មានជម្រើសច្រើនជាងពេលមុនៗ។
But that doesn't necessarily work in their favour.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​ទេ។
It means more time and energy spent on making a decision.
វា​មាន​ន័យ​ថា​ចំណាយ​ពេល​វេលា​និង​ថាមពល​ច្រើន​ជាង​មុន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
That's why what's important...
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ ...
isn't the range of options,
មិនមែនជាជម្រើសទេ
but rather, a discerning eye.
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ភ្នែកដ៏ឈ្លាសវៃ។
We're not just showcasing materials. We're showcasing personality.
យើងមិនត្រឹមតែបង្ហាញសម្ភារៈប៉ុណ្ណោះទេ។ យើងកំពុងបង្ហាញពីបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
That's the kind of showroom we're aiming for.
នោះ​ជា​ប្រភេទ​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Showcasing personality, not materials)
(បង្ហាញបុគ្គលិកលក្ខណៈ មិនមែនសម្ភារៈ)
(Thank you for your attention.)
(សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។ )
I wonder if Seong Jae was right.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Seong Jae និយាយត្រូវឬអត់?
I don't feel tired at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទាល់តែសោះ។
I guess having separate break areas was too much to ask.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​មាន​កន្លែង​សម្រាក​ដាច់​ដោយ​ឡែក​គឺ​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​សួរ។
It looks so cramped.
វាមើលទៅចង្អៀតណាស់។
I should've listened to you.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
I got too ahead of myself.
ខ្ញុំនាំមុខខ្លួនឯងពេក។
No, it's fine. We can just fix it.
ទេ វាមិនអីទេ។ យើងគ្រាន់តែអាចជួសជុលវាបាន។
We revise apartment blueprints a dozen times sometimes.
យើងកែប្រែប្លង់មេផ្ទះល្វែងជាច្រើនដង ពេលខ្លះ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Looks like there's a leak here. It wasn't here before.
មើលទៅដូចជាមានការលេចធ្លាយនៅទីនេះ។ វាមិនមែននៅទីនេះពីមុនទេ។
Looks like it.
មើលទៅ។
It must have leaked during that last downpour.
វាត្រូវតែលេចធ្លាយក្នុងអំឡុងពេលមានភ្លៀងធ្លាក់ចុងក្រោយនោះ។
I thought I was done with leaks in my life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយនឹងការលេចធ្លាយនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Your room's never been flooded, has it?
បន្ទប់របស់អ្នកមិនដែលលិចទឹកទេ?
No.
ទេ
When I was a sophomore in high school,
កាលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
I dropped out.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
My father would start drinking soju first thing in the morning.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ផឹក​សូជូ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
He made a habit of beating my mom.
គាត់បង្កើតទម្លាប់វាយម្តាយខ្ញុំ។
One day, he hit her over the head with an empty bottle.
ថ្ងៃមួយ គាត់បានវាយនាងលើក្បាលដោយដបទទេ។
She was bleeding, so to save her, we fled to the mainland.
នាង​បាន​ហូរ​ឈាម ដូច្នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង យើង​បាន​ភៀសខ្លួន​ទៅ​ដីគោក​។
It was the start of summer vacation during my sophomore year.
វាគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃវិស្សមកាលរដូវក្តៅក្នុងកំឡុងឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំ។
I'm originally from Jeju Island.
ខ្ញុំ​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី​កោះ Jeju។
I used the money I'd saved up from a part-time job for college...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​សន្សំ​ពី​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​សម្រាប់​មហាវិទ្យាល័យ...
to rent a semi-basement room in Myeongri-dong, Seoul.
ដើម្បីជួលបន្ទប់ពាក់កណ្តាលក្រោមដីនៅ Myeongri-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
But it rained so much that year.
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នោះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
And then suddenly, the water just started pouring in.
ហើយភ្លាមៗនោះទឹកទើបតែចាប់ផ្តើមហូរចូល។
It came all the way up to my knees.
វា​មក​រហូត​ដល់​ជង្គង់​ខ្ញុំ។
I had to bail out all the water and clean the entire place.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាង​ទឹក​ឱ្យ​អស់ ហើយ​សម្អាត​កន្លែង​ទាំង​មូល។
We were desperate to leave the room filled with black mold.
យើងអស់សង្ឃឹមក្នុងការចាកចេញពីបន្ទប់ដែលពោរពេញទៅដោយផ្សិតខ្មៅ។
My mom and I, we did every odd job you can imagine.
ម៉ាក់ និងខ្ញុំ ពួកយើងបានធ្វើរាល់ការងារចម្លែកៗដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
I don't look like someone who's been through all that, do I?
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចអ្នកដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះមែនទេ?
You see,
អ្នកឃើញ,
I got out of that basement room, but I couldn't climb any higher.
ខ្ញុំបានចេញពីបន្ទប់ក្រោមដីនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះបានទេ។
I got my GED and wanted to go to art school,
ខ្ញុំបានទទួល GED របស់ខ្ញុំហើយចង់ទៅសាលាសិល្បៈ,
but my mom was sick for a few years, and then she passed away.
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ ហើយ​បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​ទទួល​មរណភាព។
I was working at a small company,
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
and that's where I met the man I fell in love with.
ហើយនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបបុរសដែលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍។
We had beautiful children together.
យើងមានកូនដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
But then my husband...
ប៉ុន្តែប្តីខ្ញុំ ...
And just like that, he was killed in a hit-and-run.
ហើយ​ដូច​នោះ​ដែរ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​សម្លាប់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I was left alone with the children.
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯងជាមួយក្មេងៗ។
At our new place, the ceiling and walls leaked...
នៅកន្លែងថ្មីរបស់យើង ពិដាន និងជញ្ជាំងធ្លាយ...
every time it rained.
រាល់ពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់។
That water stain...
ស្នាមប្រឡាក់ទឹកនោះ...
It looked like a banana to my kids.
វាមើលទៅដូចជាចេកសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
So whenever it rained,
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់
they'd ask me to buy them bananas.
ពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំទិញចេក។
My daughter, especially.
ជាពិសេសកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Bananas were her absolute favourite.
ចេក​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​របស់​នាង។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Seeing a leak for the first time in decades...
ឃើញ​លេច​ធ្លាយ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​រាប់​ទសវត្ស...
It's amazing how vivid the memory is,
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ការចងចាំដ៏រស់រវើក
as if it were yesterday.
ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ។
Of course, you wouldn't forget something like that.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​នឹង​មិន​ភ្លេច​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ​ទេ។
But still, Director Ko...
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា លោកនាយក...
You're truly incredible.
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You've overcome all of that hardship.
អ្នកបានជម្នះរាល់ការលំបាកនោះ។
Now, you're running scholarships and even sponsoring artists.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងដំណើរការអាហារូបករណ៍ ហើយថែមទាំងឧបត្ថម្ភសិល្បករទៀតផង។
When you've struggled yourself, you can't help but see it in others.
ពេល​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លួន​ឯង អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
The arts are a path I couldn't take, so I have a soft spot for them.
សិល្បៈ​ជា​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណុច​ទន់​សម្រាប់​ពួកគេ។
In that respect,
ក្នុងន័យនេះ
I think you're the one who's more impressive, Eun Oh.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង Eun Oh ។
You're doing what you love.
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
You've even set your mother up so she's taken care of.
អ្នក​បាន​ដាក់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បាន​មើល​ថែ​។
And quitting a great company like Doogle...
ហើយការចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យដូចជា Doogle...
That's not something just anyone can do.
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន។
Well, when you put it that way,
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលអ្នកដាក់វាដូច្នេះ,
you make me feel like I'm really someone special.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាមនុស្សពិសេស។
Anyway, I have no idea why today...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​ថ្ងៃ​នេះ...
I just bared my soul about my past. All because of that water stain.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បិទ​ព្រលឹង​អំពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ។ ទាំងអស់ដោយសារតែស្នាមប្រឡាក់ទឹក។
That's...
នោះហើយជា...
because I'm not involved with anyone in your life.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
What?
អ្វី?
It makes it easier to talk freely, you see.
អ្នកឃើញហើយថា វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយដោយសេរី។
It's like talking to a priest, or getting therapy.
វាដូចជាការនិយាយទៅកាន់បូជាចារ្យ ឬទទួលការព្យាបាល។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I told you all about my brother, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អំពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
You know, you're right.
អ្នកដឹង អ្នកនិយាយត្រូវ។
Director Ko is incredible. She's overcome so much.
នាយក Ko ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ នាងបានយកឈ្នះយ៉ាងខ្លាំង។
You'd never guess she'd had it so rough.
អ្នក​មិន​ដែល​ស្មាន​ថា​នាង​មាន​វា​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Coming from that background...
មកពីផ្ទៃខាងក្រោយនោះ...
I want to be just like her.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
(Jaeha Park, Bus Stop)
(ចំណតឡានក្រុង Jaeha Park)
Is that Woo Jin?
តើនោះជា Woo Jin មែនទេ?
Han Woo Jin. What's he doing here in Korea?
ហាន់ វូជីន។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅប្រទេសកូរ៉េ?
- The number you have dialled... - Right.
- លេខដែលអ្នកបានចុច... - ត្រូវហើយ។
He suspends his service when he goes to the US.
គាត់ផ្អាកសេវាកម្មរបស់គាត់នៅពេលគាត់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Was I seeing things?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទេ?
No, that can't be right.
ទេ វា​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ។
I'm sure it was Woo Jin.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Woo Jin។
(Taxi, Vacant)
(តាក់ស៊ី ទំនេរ)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I also sent invitations to the VIPs you chose for the opening reception.
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញទៅវីអាយភីដែលអ្នកបានជ្រើសរើសសម្រាប់ពិធីបើក។
- Good job. Thank you, honey. - No problem.
- ការងារល្អ។ អរគុណអូនសម្លាញ់។ - គ្មានបញ្ហាទេ។
So my Yeong Ra's finally becoming an artist.
ដូច្នេះទីបំផុត Yeong Ra របស់ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកសិល្បៈ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
What masterpiece are you hiding? You wouldn't let me in your studio.
តើអ្នកលាក់ស្នាដៃអ្វី? អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នកទេ។
I just focus better when I'm working alone.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​បាន​ល្អ​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Did you give Seong Jae an invite? He needs to invite his own guests.
តើអ្នកបានផ្តល់ការអញ្ជើញ Seong Jae ទេ? គាត់ត្រូវតែអញ្ជើញភ្ញៀវរបស់គាត់។
Not yet. I was planning to ask him first.
មិនទាន់។ ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​សួរ​គាត់​ជា​មុន​សិន។
- Right. - Seong Jae's been so busy.
- ត្រូវហើយ។ - Seong Jae រវល់ណាស់។
I know, he's been busy.
ខ្ញុំដឹង គាត់រវល់។
Remarkably busy.
រវល់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
Seong Jae? Why?
Seong Jae? ហេតុអ្វី?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Who?
WHO?
Mom, I'm home.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
You're in way over your head, you fool.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅលើក្បាលរបស់អ្នក អ្នកល្ងង់។
Hey, Lee Su Bin. It's not your place to worry for Seong Jae.
ហេ លី ស៊ូប៊ីន។ វាមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកព្រួយបារម្ភសម្រាប់ Seong Jae នោះទេ។
Who are you to worry about Seong Jae?
តើអ្នកណាបារម្ភពី Seong Jae?
Ji Gang Oh, come home. We're nothing to each other now.
Ji Gang អូ មកផ្ទះ។ យើង​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Do you want my name removed from the family register?
តើអ្នកចង់លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញពីបញ្ជីគ្រួសារទេ?
I didn't commit a mortal sin. So I'm dropping the formalities.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ទេ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​ចោល​នូវ​បែបបទ​។
I'll call you by your first name. I don't care what you say.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
Excuse me, but...
សុំទោស ប៉ុន្តែ...
By any chance... Just maybe...
ដោយចៃដន្យ ... គ្រាន់តែប្រហែលជា ...
Is there something you're hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីទេ?
What were you thinking, showing up out of the blue?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​ដែល​បង្ហាញ​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ?
Don't you think it's time people knew?
មិន​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ដែល​មនុស្ស​បាន​ដឹង​ទេ?
Shut it. Do you want to live or die?
បិទវា។ តើអ្នកចង់រស់ ឬស្លាប់?